1. Utwórz estetyczną stronę przy użyciu technologii html, js, css:
• strona zawierająca: podział na wiersze: nagłówek, część centralną, stopkę;
• część centralna zawiera trzy kolumny: lewa kolumna: menu, środkowa: formularz i w formie tabelarycznej wyniki wpisane z formularza, prawa: część informacyjna;
• wysokość strony minimum 200% widoczności ekranu;
• element: nagłówek ustawiony nieruchomo z małą przezroczystością do 10%;
• każdy element powinien mieć tło graficzne.
• Menu zawiera: formularz, tabelka – gdzie po kliknięciu użytkownik strony jest przenoszony na odpowiednią część strony:
◦ formularz znajduje się w górnej części strony,
◦ tabela znajduje się w dolnej części strony poniżej górnej części(niewidocznej po wejściu na stronę).
• Na stronie działa scroll
• formularz dotyczy osoby i zawiera następujące elementy:
◦ imię
◦ nazwisko
◦ data urodzenia
◦ miejsce urodzenia
◦ pesel
◦ płeć
◦ telefon
◦ adres e-mail
◦ strona www
◦ kod pocztowy
◦ miejscowość
◦ ulica
◦ numer domu
◦ numer mieszkania
◦ gmina
◦ powiat
◦ województwo
◦ kraj
• tabela zawiera wszystkie te elementy co formularz + elementy wyszczególnione w poniższych zadaniach
• nagłówek zawiera datę i godzinę wejścia na stronę;
• stopka zawiera napis zadanie wykonane przez: imię, nazwisko, klasa
• część informacyjna widoczna cały czas, zawiera: pasek przewijania strony + elementy opisane w dalszej części strony

• * formularz również może zawierać listę rozwijaną

2. Tabela uzupełniona z wpisanych w formularzu danych, tło w komórce tabeli gdzie jeszcze dane nie są uzupełnione jest jakiegoś wybranego koloru np. czerwony, po wypełnieniu zmiana koloru tła na wybrany przez twórcę strony np. zielony. [wszystko napisane w skrypcie]

3. Pasek przewijania strony zmienia barwę co jeden procent, pod paskiem przewijania znajduje się duży napis z procentowym przewinięciem strony; kolor tekstu napisu informującego o procentowym przewijaniu zmienia się co jeden procent. [wszystko napisane w skrypcie]

4. Najechanie myszą na dany element dodaje efekt wyróżnienia przykładowo: shadow box(w js: …...style.boxShadow), zmiana przezroczystości, zmiana barw itp. Sprawdzane jest również uzupełnienie wszystkich pól wymaganych – informacja o nie/wypełnionych polach znajduje się w elemencie informacyjnym. [wszystko napisane w skrypcie]

5. Uzupełniając datę urodzenia niech wypełnia się 6 pierwszych cyfr w polu pesel, sprawdzenie poprawności wpisania daty urodzenia i peselu. Dodatkowo dodany czas wypełniania formularza w polu informacyjnym.[wszystko napisane w skrypcie]

6. Dowiedz się/przypomnij sobie jaką informację zawiera dziesiąta cyfra w peselu – dokonaj na jej podstawie sprawdzenie poprawności wpisanej wartości w odpowiednim innym polu.
Dodaj do tabeli czas uzupełniania pojedynczego pola formularza tzn. od pierwszego użycia do ostatniego użycia danego pola; oblicz długość wprowadzanego tekstu i wyświetl średnią ilość wprowadzania znaków na minutę dla danego pola formularza.
Dodaj w części informacyjnej pasek procentowej ilości wypełnionych wszystkich pól formularza.[wszystko napisane w skrypcie]